[Canción de amor para la ilusión]
[Los personajes, lugares, organizaciones e incidentes en este drama son ficticios y no tienen conexión con hechos históricos. Las escenas con animales se realizaron de acuerdo con las pautas de producción.]
[Asatae, Jinhoi, Gunabi]
[Las siete familias nobles establecieron la nación de Asatae, y la Familia Yeon ascendió al trono.]
[Se controlaban mutuamente y mantenían el equilibrio de poder,]
[pero Sajo Seung, el líder de la Familia Sajo, comenzó a mostrar su naturaleza codiciosa.]
¡P-Padre!
Patético matón.
¡Padre!
Cierra la puerta.
P-Padre.
¡Ciérralas!
¿Qué voy a hacer contigo?
Padre,
ellos son...
no solo dibujos.
¿Sigues dando excusas con tus palabras?
Ruega por perdón.
Jura que nunca volverás a hacer algo tan tonto y ruega.
¡Ruega!
¿No vas a suplicar?
¿Prefieres morir a manos de tu padre?
Bien. El único heredero que tengo
no tiene interés en política y estrategias,
pero desperdicia su tiempo dibujando personas sin cabeza.
¡Muere! ¡Simplemente muere!
Si mi heredero está muerto y se ha ido, al menos tendría una razón para hacer que mi hijo bastardo sea el próximo heredero.
¡Muere!
¡Maldito mocoso estúpido! ¡Muere! ¡Muere!
¡Carguen!
[Episodio 1]
[Libros de Guerra]
¡El General Yeon Poong Hak y su esposa han regresado!
¡Padre!
- El General Yeon Poong Hak recorrió los 37 estados de Asatae
- ¡Hurra!
- y fortaleció nuestras fronteras...
- Padre.
¡Madre!
Wol!
- ¡Wol!
- ¡Hurra!
¿Has estado bien, mi Wol? ¿Estudiaste mucho?
Entrené mucho en artes marciales.
Ahora puedo...
incluso hacer estas cosas.
¿No estudiaste de nuevo?
Está bien descuidar un poco sus estudios.
Déjame echar un vistazo ahora.
Debes haber jugado mucho para volverte tan fuerte.
Aquí. Es un regalo.
Este es tu querido puñal, Padre.
Ahora te pertenece.
Es una espada preciosa que demuestra que eres un heredero real de Asatae.
¡Padre!
¡De acuerdo!
Wol, conviértete en un valiente general.
¡Hurra! ¡Hurra, General Yeon!
- ¡Hurra!
¡Hurra!
Padre.
Hoy te convertirás en un hombre de verdad.
Sígueme.
¿Está Yeon Poong Hak en casa?
¡Ministro Sajo Seung!
¡Estamos aquí para castigar a los rebeldes, Yeon Poong Hak y su familia, por traición!
Abran las puertas.
¿Qué es este ruido?
¡General, algo terrible ha sucedido!
Las tropas del Ministro Sajo Seung han irrumpido y están matando a todos los sirvientes que ven.
¿Seung está? No puede ser.
¡Traidor Yeon Poong Hak, sal ahora mismo y recibe la orden del Rey!
¡Este hombre!
Tengo un mal presentimiento sobre esto. ¡Escapa a un lugar seguro por ahora!
Debe ser un malentendido.
Pero nunca se sabe, así que tú lleva a Wol y escapa primero.
¡Seung! ¿Qué es este alboroto en medio de la noche?
¿Qué es todo esto?
¡Pongan de rodillas al traidor Yeon Poong Hak de inmediato!
Mira aquí, Seung. ¿Te has vuelto loco? ¿Cómo pudiste...
¡Cierra la boca!
¿Cómo te atreves? ¿Quién crees que soy...
Ahora soy el nuevo rey de este país, Asatae.
Cuida lo que dices.
Su Majestad aún está en el trono.
¿Cómo pudiste convertirte en el rey de este país?
Su Majestad acaba de fallecer.
¿Qué?
No puede ser. ¿Cometiste traición?
¿Estás en tus cabales en este momento?
¡Suéltame!
Sajo Seung!
Poong Hak.
Por los viejos tiempos, cuando éramos amigos de la infancia,
Te daré dos opciones.
Primero, puedes admitir esta situación ahora mismo
y jurar lealtad a Sajo Seung, quien se ha convertido en el nuevo rey de Asatae.
Si lo haces, te convertirás en el hombre más próspero de Asatae.
Segundo, si no juras lealtad hacia mí,
haré que tú, tu esposa y tu única hija, Wol,
sean decapitados en este mismo momento.
¿Qué tipo de tonterías estás diciendo, Seung?
Déjalo en paz.
El final del camino para mi viejo amigo...
Lo despediré en persona.
Sajo Hyun,
Abre bien los ojos y mira.
¡Este es el camino del rey!
Esta es la orden de Su Majestad.
¡Idiota!
Dije que yo mismo lo acabaría.
- ¡Padre!
- ¡Wol!
General!
Wol!
Wol...
¡Padre!
¡Sajo Seung, maldito seas!
¿No temes a los cielos?
¿Qué dijiste?
¡No olvidaré este momento!
¡Te devolveré el golpe sin falta!
¡También te quitaré todo lo que tienes!
¿Qué están haciendo todos?
¡Golpea el cuello de esa pequeña zorra!
¡Madre!
¡Wol, ¡huye! ¡Ahora mismo!
No quiero.
¿Cómo puedo dejarte aquí y irme solo?
Wol, ahora eres el único descendiente real de este país.
Por favor, sobrevive y planea para el futuro.
Madre...
Ve.
Apúrate...
Apúrate y ve.
¡Madre!
¡Mata a la niña que lleva la prenda superior amarilla!
¡Ella es la única descendiente real de Asatae!
¡Decapítala en cuanto la veas!
Unni, lo siento.
Descansa en paz.
- ¿La niña vino por aquí?
- Sí, lo hizo.
- ¡Busquen!
- Sí.
Tengo una idea...
P-Padre!
¡La vi!
La niña.
¿Dónde está?
¿La viste definitivamente?
¡Es por ahí!
¡Mátala tan pronto como la veas!
Sajo Hyun, ¿qué aprendiste hoy?
Estoy preguntando qué aprendiste en este lugar.
¿Todavía no aprendiste nada después de ver este momento gratificante?
Incluso después de ver el momento en que tu padre se convirtió en el rey de este país,
incluso después de ver el momento en que te convertiste en el príncipe heredero de este país,
¿Realmente no sentiste nada en absoluto?
Qué débil bastardo.
¡Encontramos el cadáver de la chica!
¡Prendan fuego a toda la casa!
¡Quemen todo lo que pertenezca a la maldita Familia Real de Yeon!
Diles que estoy aquí si te atreves.
Perderás tu vida antes de que puedas hacerlo.
Lo siento.
L-Lo siento.
Necesito salir.
¡Felicitemos todos al Rey Sajo Seung por su ascenso al trono!
¡Su Majestad, felicidades por su ascenso al trono!
¡Felicidades por su ascenso al trono!
¡Su Majestad Sajo Seung, hurra!
¡Hurra!
¡Muy bien! ¡Brindemos!
- ¡Hurra!
¿Qué eres?
¡Espíritu maligno!
A-Apártate de mí.
¡Vete! ¡Vete!
Vete-
[10 años después]
No te vayas a ningún lado. ¿Entendido?
Elegí solo a las chicas más hermosas.
Muy bien, nos volveremos a ver.
Sí, lo haremos.
Cariño, ¿por qué tanta prisa?
Además de ser un funcionario corrupto, ¿te convertiste también en un chaehongsa?
(Un funcionario que selecciona mujeres hermosas para el rey)
¡Mujerzuela, estoy llevando a cabo el decreto real en este momento!
¿Decreto real? Lo sé.
El decreto real para secuestrar en secreto a chicos guapos y mujeres hermosas de todo el país
y proporcionarlos como una compañía de entretenimiento al tirano, Sajo Seung.
¿Dónde encerraste a los otros niños?
¿Dónde están?
¿Qué demonios estás haciendo? ¡Cápturala!
¿Por qué tardaste tanto?
Lo siento, me siguieron tan persistentemente.
¡Atrápenlos!
Apenas lo usé, ¿por qué se rompería?
- ¡Apúrate!
- Déjame ver...
- ¡Eh, eh!
- ¡Un ladrón!
Esto es terrible.
El llamado rey pasa todos los días bebiendo, de fiesta y entregado a la sodomía y las mujeres.
Entonces, todo el país está infestado de tráfico de personas.
Los funcionarios corruptos que se dedican a halagar al rey se están enriqueciendo
y la gente pobre se muere de hambre en las calles.
Prueba un poco de esto.
Todo el país está hecho un desastre solo 10 años después de que Sajo Seung tomara el trono.
¡Dios mío, Kyera!
Dios mío, ¿por qué hacen su ropa así?
También fue difícil mover los brazos mientras peleaba antes.
¡Hey, nos vemos luego!
¿Kyera? ¡No llegues tarde!
¡Eh, eh! ¡Retrocedan ahora!
¡Solo quiero ver a la costurera! ¿Por qué siguen diciendo que no puedo?
La cosa es que nuestra costurera es muy tímida.
¡Ella no se encuentra con nadie!
Entonces llevaré mi negocio a otro lugar.
Haz lo que quieras.
¡Aigoo, ¿ha llegado, señora?
Venga por aquí, por favor.
Este lugar es bueno, sin embargo.
También son buenos con los tintes.
Señora, eche un vistazo a esto.
Es tan bonito en amarillo, ¿no es así?
¿No eres una costurera mujer sino un hombre?
¿Q-¿Quién eres? ¡Lárgate! ¡Ahora!
Frío como el hielo.
T-Tú...
T-Tú eres...
Dios mío, ¿fue eso demasiado difícil? ¿Qué hago?
- Espera-
- Quédate quieto, o te paralizaré.
¿Todavía te duele?
No te preocupes.
Después de una buena noche de sueño, te sentirás mejor mañana.
¿Sueles tener problemas para dormir?
¿Cómo lo supiste?
Tu cuerpo estaba helado.
Es porque tu qi no está circulando.
¿Eres médico?
Espera, un médico no usaría estas ropas.
¿No puedes decirlo por mi ropa?
- Bailo hermosamente -
- Eres un asesino.
No lo soy.
Eres un asesino disfrazado de bailarín.
¡Dije que no lo soy!
A menos que seas un asesino, ¿por qué tratarías tan bruscamente a mi bebé?
¿Tu bebé?
¿Es una obra preciosa para ti, como haber dado a luz a tu propio bebé?
Mira aquí, Ahjae*. Hice esta solicitud al dueño la última vez.
¡Por favor, haz tu ropa resistente y práctica!
Pero aún se rasgan como papel.
Se rasga y se rompe cada vez que me muevo.
Por cierto, ¿por qué te saltas los honoríficos?
Es obvio, ¿no? Porque soy tu cliente.
Por eso dibujé personalmente un diseño yo mismo.
Mis solicitudes están por escrito, así que solo necesitas cumplirlas.
Y no hagas nada artístico.
Además, cose también la rasgadura de este.
Bueno, entonces. Me voy.
Tú...
No tienes derecho a usar mi ropa.
Vete a otro lugar.
En ese caso, devuélveme mi ropa.
Lo haré arreglar en otro lugar.
- No puedo hacer eso.
- ¿Por qué no?
Porque es mi creación hecha con mi sangre, sudor y alma.
Compré estas ropas con el dinero que gané con mi sangre, sudor y alma.
Ay, te dije que no puedes.
Bueno, entonces. Devuélveme mi dinero.
Ya que lo compré por cinco nyang y 20 jeon, descontando el desgaste, dame cinco nyang.
¡Qué impertinente!
Eres tan desvergonzado después de arruinar mi trabajo de esta manera.
Solo agradece que no estoy pidiendo dinero por mi trabajo, y
Lárgate de aquí ahora mismo.
Eres una molestia.
Ahjae...
No tienes amigos, ¿verdad?
Y no eres muy cercano a tu familia.
Puedo decirlo porque te encierras aquí y trabajas y mientes, eres la costurera.
Tu familia debe estar en contra de que hagas esto.
Lo que significa que ni siquiera puedes estar orgulloso de tu trabajo.
Entonces?
¿Me estás burlando en este momento?
¿También me tomas por una broma porque a un hombre le gusta coser y meterse con telas?
¿Eso es lo que dice tu familia?
¿Que eres una broma por hacer este trabajo?
¿Quién es? ¿Es tu padre?
"¿Qué hace un hombre haciendo lo que las chicas-"
¡Cierra la boca!
¿A los hombres no se les permite hacer estas cosas?
Ya sea hombre o mujer, solo necesitas disfrutar lo que haces.
¿Cómo puede decir esas cosas solo porque es el padre?
¿Eres su propiedad o algo así?
¿Cómo puede decir eso solo porque te dio a luz?
Dile todas estas cosas a tu padre.
Probablemente ni siquiera puedas pronunciar una palabra frente a tu padre.
Aigoo, tienes unas manos tan bonitas.
Estoy seguro de que tu corazón es aún más bonito y frágil.
Ahjae, no puedes vivir así.
Dijiste que este es tu bebé precioso, ¿verdad?
¿Qué tipo de padre se avergüenza de cuidar a su propio bebé?
Kyera, ¿todavía estás aquí?
¡Me voy ahora!
De acuerdo, hazlo para mañana entonces. Cuídate.
Perdóneme.
¡Mire aquí!
Kyera.
¿Su nombre es Kyera?
¡Su Alteza el Príncipe Heredero!
¡Príncipe Heredero!
Príncipe Heredero, ¿por qué llegó tan tarde?
Casi tuve un colapso nervioso.
Ji Jeon, deberías haber traído de vuelta al Príncipe Heredero rápidamente.
¿Cómo puedes ser tan lento como guardaespaldas?
Eunuco Neung, ¿qué pasa?
Todos se han reunido dentro de su pabellón en este momento.
dentro de su pabellón.
Su Majestad, ¿tuvo un buen viaje a las aguas termales?
Por supuesto que sí. Y por eso estoy aquí sentado.
¿Por qué?
¿Esperabas que me friera y hirviera en las calurosas aguas termales?
Su Majestad...
Habría sido agradable tenerte allí también, Príncipe Heredero.
Te extrañamos todo el tiempo.
¿De dónde estás volviendo?
¿Has estado perdiendo el tiempo de nuevo, llevando ese dibujo sin cabeza tuyo?
Debo tener razón ya que no puedes responderme.
¿Qué dije? Pasar por este lugar solo me haría enojar.
Lo siento, Su Majestad.
Pensé que Su Majestad estaría aún más feliz después de bañarse en las aguas termales.
y estar de buen humor desde que el Príncipe Heredero se convirtió.
más masculino y de mente abierta últimamente.
Su Alteza Consorte Cheong Myeong,
sabes que un día parezco masculino y fuerte pero al día siguiente me vuelvo tonto
a causa de mi locura, ¿cómo puedes decir eso?
¿Podría ser que trajiste a Su Majestad, esperando que estuviera en mi estado de locura?
¡Cierra la boca!
¿Tener una locura es algo de lo que debas estar orgulloso?
Qué patético.
Aigoo, ¿cómo cambió así mi heredero y el hijo de mi concubina?
Probablemente ni siquiera puedes pronunciar una palabra frente a tu padre.
Aigoo, tienes unas manos tan bonitas.
Estoy seguro de que tu corazón es aún más bonito y frágil.
Ahjae, no puedes vivir así.
Hacer lo que me gusta...
- ¿Qué dijiste?
- Príncipe heredero.
¿Qué dijiste justo ahora?
¿Qué murmuraste justo ahora?
Su Majestad, creo que le escuché decir que lo hará mejor a partir de ahora.
La asamblea.
Sí, escuché que todos se han reunido.
Vamos.
Su Majestad, por favor permita que el Príncipe heredero también asista a la asamblea.
- Eso es absurdo.
- ¡Absurdo!
¿Lo escuchaste, Princesa heredera?
El Príncipe heredero elige no asistir a la asamblea.
Es un tonto que no tiene interés en gobernar una nación.
Príncipe heredero, no dejes que te afecte demasiado.
Aunque Su Majestad hable así,
sabes que él te tiene un profundo afecto.
Mañana por la mañana iremos de caza con Su Majestad.
Por favor, únete a nosotros, ¿de acuerdo?
Hyungnim.
¿Es eso lo que realmente piensas?
¿Qué quieres decir?
Que Su Majestad tiene un profundo afecto por mí,
no por ti.
¿Quieres parar ahora?
Necesito descansar.
Su Alteza, por favor, practique un poco más.
¿Mañana es la cacería, verdad?
¿Viniste porque estás preocupada?
¿Podría ser que me regañe Su Majestad de nuevo mañana?
También te avergonzaste ante Su Majestad antes.
Qué desafortunada eres.
Estoy bien siendo avergonzada por Su Majestad.
Sin embargo, escucho que las habilidades de caza del Gran Príncipe Sajo Yoong mejoran día a día.
¿Estás de acuerdo con lo que dijo Su Majestad?
Que Sajo Yoong hyung y yo deberíamos haber intercambiado lugares.
¿Por qué te convertiste en mi esposa si piensas así?
- Su Alteza -
- ¿Porque soy el príncipe heredero, el heredero de Su Majestad?
Nunca se sabe qué pasará en la vida, así que ¿qué harás
si pierdo mi lugar ante Yoong hyung
mientras todos se preocupan,
o más bien, como todos desean?
No es como si pudieras cambiar de esposo.
No me importa, incluso si cambias de esposo.
Haz lo que quieras.
Esto es innecesario.
A veces, eres tan amable conmigo,
pero ahora mismo, estás...
¿Cómo soy tan voluble?
Es tal como dijiste.
Todo esto es por la locura que tengo, ¿verdad?
Sin embargo,
no podemos decir que no tienes culpa realmente
ya que te casaste conmigo sabiendo que tengo una locura.
¿Consiguió de nuevo una nueva compañía de entretenimiento?
Me disculpo, Su Alteza.
Príncipe heredero, dijiste que no dormirías esta noche, ¿verdad?
Así es.
Pero estoy extremadamente cansado.
Debo dormir.
¿Podría ser por la cacería de mañana?
En ese caso, no participes en la cacería de mañana y...
¿Cómo puedo estar ausente cuando estoy completamente despierto?
Es la orden de Su Majestad.
Pero eso no significa que vuelva a ser humillado en la cacería.
Me disculpo, Su Alteza.
No me gusta la cacería.
No soporto el olor a sangre de la matanza.
Aunque solo sean bestias,
No deseo entretenerme utilizando seres vivos.
En ese caso, ¿qué tal tu visita a la tapicería mañana?
No hagas el escote demasiado revelador.
Haz el ancho de la falda interior lo más amplio posible.
Permite que los brazos se muevan hacia atrás libremente.
Qué sabor.
¿Cómo es que mi heredero y el hijo de mi concubina se cambiaron así?
¿De qué sirve cualquiera de estas cosas?
Ji Jeon, ¿se durmió el Príncipe Heredero anoche?
Estaba leyendo, al menos hasta que yo estaba de guardia.
Los soldados que estaban de guardia desde la noche hasta el amanecer
también dijeron que la luz estaba encendida en su cámara toda la noche.
Qué afortunado.
Ak Hee debe estar furioso en este momento.
Él solo puede despertar si nuestro Príncipe Heredero se duerme.
Príncipe Heredero, soy Eunuco Neung.
¿Has despertado, Su Alteza?
Entra.
Su Alteza, ¿no durmió lo suficiente?
Me dijiste que no durmiera, Eunuco Neung.
Me disculpo, Su Alteza.
En ese caso, para la caza de hoy...
No estoy seguro.
Su Majestad, escuché que se fue a dormir solo después del amanecer.
¿Se siente bien?
No podría estar mejor.
Estoy lleno de energía, tal vez porque recibí energía juvenil toda la noche.
¿Todavía no hay noticias del pabellón del Príncipe Heredero?
Me disculpo.
Parece que el Príncipe Heredero estará ausente para la caza.
Después de la mañana temprano, los ciervos se alejarán a otra montaña.
Vamos.
Su Majestad, por favor, déle un poco más de tiempo.
Escuché que el Príncipe Heredero ha estado practicando tiro con arco regularmente hasta ahora.
Ninguna cantidad de práctica lo hará mejorar. En un campo de tiro con arco cubierto, además.
¡Vamos!
¡Su Majestad!
Tranquilo, tranquilo.
¿Cómo pudiste partir sin mí?
¡Vamos!
Buen trabajo, Sajo Hyun.
Parece que el Príncipe Heredero practicó mucho.
Para nada. Creo que el Príncipe Heredero está volviendo a estar maníaco.
Veo que está asistiendo a la caza por primera vez en un tiempo.
Debe ser prueba de que su locura está empeorando, Gran Príncipe.
Simplemente no sé cómo fallar.
Aigoo, estoy tan adolorido.
Entonces, Ji Jeon Seo.
¿Hay algo en mi cara, eh?
¿Por qué sigues mirándome fijamente?
No es nada.
Solo estaba feliz de ver a Su Majestad feliz hoy.
Fue una buena idea seguir practicando en los terrenos de tiro con arco cubiertos.
Quiero decir, todo es gracias a ti, Ji Jeon Seo.
Tú eres mi maestro de artes marciales, ¿verdad?
No merezco tal elogio.
¿No estás cansado?
Dijiste que no pudiste dormir anoche.
Tranquilo.
¿No pude dormir?
¿Cuándo dije...
¿Eh?
¿Decepcionado?
Dios mío, si estás tan notablemente decepcionado, entristece a Ak Hee.
Continúa sin mí. Tengo un lugar al que pasar.
Me voy.
¡Doce victorias seguidas para Dal Bong!
¡Siguiente concursante!
No tendríamos uno, ¿verdad?
¡Muy bien, entonces. ¡Las peleas de hoy terminan con esto!
¡Espera!
- ¡Espera!
- ¿Quién fue eso?
- ¿Quién es?
Dios mío, ¿ya terminó? Qué aburrido.
A-Ak- A-Ak...
¡Es Ak Hee! ¡Ak Hee ha vuelto!
- Ak Hee?
- Ak Hee! Ak Hee!
Ak Hee! Ak Hee!
[Dal Bong, Ak Hee]
Escuché...
que estás en racha estos días.
Te daré una lección-
Ak Hee! Ak Hee!
Qué lindo.
¿Quieres que te deje ganar?
Es una mujer.
¡Dal Bong! ¡Oye!
¡Dal Bong se retiró!
[Ak Hee]
¡Ak Hee ganó!
- Aigoo!
- Ak Hee! Ak Hee!
Ak Hee! Ak Hee!
Ak Hee! Ak Hee! Ak Hee!
Dios mío, tenía que interferir al final.
Llegaré tarde.
- ¡Ahí lo tienes!
- ¡Dios mío!
¿Q-Qué pasa ahora?
¿Quién demonios eres?
Te dejaré ir con una advertencia especial. Lárgate.
Estás enfadado porque perdiste el premio ante mí, ¿no es así?
Quizás te dé todo esto.
En cambio, muéstrame toda tu cara.
Lárgate.
Vamos, te daré todo esto.
Fingiste ser un hombre y participaste en las peleas porque necesitabas dinero.
Siendo tan mezquino y ocultando tu cara.
¿Oh, mezquino? Yo estaba siendo mezquino, ¿eh?
¿Y tú? ¿No estás siendo mezquino?
¿Crees que no te reconocería solo porque llevas algo así puesto?
Te perdono porque estoy ocupado en este momento.
Espera un momento.
¿Cómo me conoces?
¿C-Cómo podrías saberlo?
En ese caso, ¿s-sabes con quién estás hablando en este momento?
¿Terminaste de arreglar mi ropa?
¿Acaso terminaste tu trabajo para estar holgazaneando así?
¿Qué?
Tú eres...
mucho mejor como el Ahjae de la cortina.
¿Cortina? ¡Sajo Hyun!
No estaba investigando en su memoria porque era demasiado trabajo.
E-Espera, espera. Espera un momento.
¿Me viste en la cortina? ¿Cuándo?
¿Entonces estamos cerca el uno del otro?
Vaya, ahora estás actuando como si hubieras perdido la memoria.
No terminaste de arreglar mi ropa, ¿verdad?
Por eso estás fingiendo ignorancia.
¿En serio? ¿Prefieres al chico de la cortina sobre mí?
Sí.
¿Cómo es eso? ¿Por qué?
Cuando te vi en la cortina,
tenías una especie de aura.
¿Y ahora?
¿Ahora mismo?
Esta cosa.
Y esta cosa no encaja.
Pareces falso por alguna razón.
Vuelve a la cortina, Joven Maestro.
Ahí es donde perteneces.
F-Falso...
¿Falso?
F-Falso-
¡Oye, ¿dónde se fue? Dal Bong!
Nunca he visto a nadie que prefiera al tonto de Sajo Hyun sobre mí.
♫ Nunca perdido, no te perderé ♫
♫ En la oscuridad, abre la puerta y mira mi yo interior ♫
♫ Nunca perdido, cuando esta oscuridad termine ♫
♫ Incluso si estoy cansado o herido ♫
♫ Tengo que protegerte ♫
♫ Nunca perdido ♫
¡Toma algunas cosechas! ¡Ven y toma algunas!
♫ Cuando esta oscuridad termine ♫
¡Cuchillo de viento, hurra!
¡Hurra!
♫ Tengo que protegerte, nunca perdido ♫
♫ Nunca perdido ♫
Yo lo reclamé primero.
Yo lo pedí primero.
Puedes revisar el formulario de pedido.
¿Cómo estoy?
¿Por qué llevas la máscara, especialmente solo la mitad?
Oh, para lucir diferente al mocoso de la cortina.
Soy diferente a él.
¿Qué dices? ¿Ahora parezco más real, verdad?
Para nada.
Un falso es falso para siempre.
Discúlpate. En serio no soy falso, ¿vale?
¿Por qué estás tan atento?
¿Atento?
¿Lo estoy?
No importa lo que diga alguien, solo di que eres real, y ya está. ¿Por qué te pones tan susceptible por eso...
Por ahora, trata a los demás con sinceridad.
Una vez que lo hagas, incluso la vida más falsa comenzará a verse real.
Espera, ¿estás diciendo que no soy sincero?
Vacío.
Como era de esperar, no hay sinceridad.
Está completamente vacío.
Llénalo primero, por favor.
¿Llenarlo?
Lo llenaré contigo.
¿Estás enojado porque perdiste el premio ante mí, verdad?
¡Qué impertinente! Estás siendo tan descarado después de arruinar mi trabajo de esta manera.
Discúlpate. En serio no soy falso, ¿vale?
Dios mío, ¿es realmente Ahjae de la tapicería?
Se ve igual, pero ¿cómo puede ser tan diferente?
Tus habilidades mejoraron.
¡Señor!
¿Has estado bien?
Sabía que vendrías.
¿En serio?
La revolución será pronto.
Sabía que vendrías porque eres el padrino de Wind Knife.
¿Padrino?
¿Ya no me llamas tu patrocinador?
El término "patrocinador" me suena más cariñoso.
Eso fue cuando era inmaduro.
Por cierto, ¿cuándo me dirás de qué familia eres?
Es cruel de tu parte decirnos que te llamemos "Señor".
¿Estabas molesto?
Sí, estaba molesto.
- Bastante.
- ¿De verdad?
Una vez que tengamos éxito en la revolución, lo descubrirás.
Eso es una promesa, ¿de acuerdo?
Te lo prometo.
Lo lograste, Señor.
Mientras Kyera baila en el banquete, Wind Knife...
se infiltrará de esta manera y esperará a Kyera.
Está cerca de la alcoba del rey.
Aquí. Es un regalo. Ahora te pertenece.
¡Señorita!
- ¡Voy a vengarme, suéltame!
- Señorita.
¡Padre!
¡Madre!
Padre y madre, finalmente ha llegado el momento.
Vengaré vuestras muertes sin falta.
y devolveré el trono de Asatae a su legítimo estado.
Felicitamos una vez más el honorable nacimiento de Su Majestad.
¡Viva el rey!
¡Gracias!
¡Come mucho y disfruta todo lo que quieras!
¡Gracias por vuestra gracia!
¿El Príncipe Heredero está ausente de nuevo hoy?
Debería estar en el estudio.
- Pronto estará-
- Olvídalo.
Dile que no necesito ver su cara larga en un día tan alegre como hoy.
¿No estás de acuerdo, Gran Príncipe Yoong?
¿Crees que él es seguramente el Príncipe Heredero, verdad?
Ak Hee estaría durmiendo.
¿Verdad?
Sí, el Príncipe Heredero debería al menos asistir al banquete de cumpleaños de Su Majestad.
¿Y si el rey elige a otra bailarina?
Ha Rang!
Según lo que confirmé, Kyera es la más hermosa
de todas las bailarinas que estarán en el banquete.
¿Podrás hacerlo bien?
Por favor, no se preocupe, señor.
He estado esperando este día.
Kyera ha sido entrenada como asesina durante mucho tiempo.
Ella también es la miembro más excelente de Wind Knife.
- Sobre todo...
- Ella odia y resiente a Su Majestad más que nadie.
Y esa es su arma más fuerte.
Príncipe Grande, para que Kyera tenga éxito...
Significa que Su Majestad fallecerá.
Ese es nuestro objetivo, ¿no es así?
- Sin embargo, él es tu...
- Él es mi padre.
No se puede evitar.
Este es el camino para devolver el trono a su estado legítimo
y salvar a las personas que sufren bajo un tirano.
Estoy preparado para perder mi moral filial.
¡Viva el rey!
Por favor, espera un momento.
Sajo Seung, he estado esperando este día.
¡Hoy tomaré tu vida según la orden de los cielos!
Tú eres...
No estás apto para ser un asesino.
Tu aroma es demasiado fuerte.
¿Has despertado?
¿Estás bien?
¿Quién eres?
Oh, me llamo Hong Gun.
Hong Gun...
¿Dónde estamos?
¿Dónde más? Es la alcoba de Su Alteza Consorte Hyo.
Ya veo. Perdón por las molestias.
Su Alteza, por favor, permanezca en la cama.
Ha estado durmiendo durante cuatro días y noches.
Sentirá náuseas si de repente comienza a moverse así.
¿Soy Su Alteza?
Sí, usted es Su Alteza Consorte Hyo.
Por supuesto, debe pasar por su ceremonia oficial de investidura para convertirse en la concubina.
Consorte Hyo...
¿Soy una concubina?
¿Quién- Concubina? ¿Del rey?
Sí.
Usted es la concubina del Príncipe Heredero.
- ¿Quién es el Príncipe Heredero?
- ¿Perdón?
Su Alteza, podría ser...
¿no recuerda?
Probablemente no debería decir que no recuerdo nada.
L-La cosa es...
El Príncipe Heredero ha llegado.
El Príncipe Heredero está aquí.
Puede quedarse aquí.
Estás despierta, Consorte Hyo.
¿Soy la concubina de este hombre?
Finalmente te has convertido en mi mujer.
Te extrañé.
¡Vaya, ¿dónde estamos?
¿Quién soy?
¿Quién eres?
¿Yo?
Soy tu hombre.
Apúrate y escapa.
Quiero llevarme a la bailarina que elegiste esta noche, Su Majestad.
Te darás cuenta de que soy real.
Terminarás gustándome.
¿Quién es este hombre?
♫ Nunca perdido, nunca te perderé ♫
♫ En la oscuridad, abre la puerta y mira mi yo interior ♫
♫ Nunca perdido, cuando esta oscuridad termine ♫
[Canción de amor para la ilusión]
¿Realmente nos conocemos?
Somos muy cercanos.
¿Quién eres?
Eso es lo que también quiero saber.
Estás casado. ¿Por qué demonios yo...?
¿Por qué eres tan hablador?
Algo se siente extraño.
¿Por qué soy tan bueno en la lucha?
Estoy preguntando por qué hiciste tal cosa, engañándome a mí y a la Corte Interior.
Estás tratando de atraparme al final, usando a mi mujer.
¿Quién está detrás de ti? ¿Cuál es tu identidad?
- Te usaré y me aprovecharé de Ak Hee.
- ¡Sajo Hyun!